# 为什么概率对机器学习很重要？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/for-what-reason-probability-important-to-machine-learning-e8a99e79a8d1?source=collection_archive---------6----------------------->

## 数据科学、概率、统计、机器学习

## 我们可以利用概率工具来监督不确定性。

![](img/b3aa33f3cf15c50f530f5abc8a8ca530.png)

Photo by [Michael Held](https://unsplash.com/@michaelheld?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

机器学习与从不确定的数据中创建预测模型密切相关。不确定性意味着处理不完善或支离破碎的信息。机器学习中不确定性的主要来源是有噪声的数据、问题域的不充分覆盖以及有缺陷的模型。

# 概率和它为什么重要？

![](img/4d1524ce6d817f2768e946b9a080224a.png)

Photo by [Fallon Michael](https://unsplash.com/@fallonmichaeltx?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

概率的研究是决定我们在表达一个发现或结果是有效的时候有多少信心的原因。或者再一次，更好地说，一个结果，例如，一个平均分数可能不会仅仅因为偶然而发生。

例如，让我们看看 A 组，他们对每周 5 小时的额外游泳练习感兴趣，而 B 组，他们每周没有额外的游泳练习。

我们发现 A 组和 B 组在力量测试上有所不同，但是，我们能说重要的是因为额外的训练还是因为一些不同的东西吗？

概率研究提供的工具允许我们确定特定的数学可能性，即重要的事情是因为训练，而不是不同的东西，例如，机会。

# **什么是正态曲线？为什么正态曲线对概率很重要？**

![](img/7f0faa0fcb6e1b508a63efcf652cd6db.png)

Photo by [dan carlson](https://unsplash.com/@dan_carl5on?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

这是一条用于直观描绘数据点分布的**钟形曲线**。

正态曲线为我们理解与任何可想象的结果相关的概率提供了一个理由，例如，在测试中获得特定分数的机会或在一次抛硬币中领先的机会。

正态曲线表示平均值、中值和众数相等的值的分布。你很可能还记得，在中位数和均值不同的极小概率下，在这一点上，离差是以这样或那样的方式偏斜的。正常曲线不是倾斜的。它有一个像样的模具，只有一个，驼峰是直接在中间。

第二，正态曲线关于均值是完全平衡的。万一你沿着中间线折叠了弯曲的一部分，这两个部分会完美地吻合在一起。他们是不可区分的。曲线的一部分是另一部分的完美代表。

最终，正态曲线的尾部是**渐近**一个主要词。这意味着它们总是更靠近水平轴，但从不接触。正常的钟形曲线同样给了该图另一个名字**钟形曲线**。

然而，当我们管理超过 30 个数据的庞大排列，并从总体中重复取样时，bend 中的值会专注地估计正态曲线的状态。

这一点很重要，因为当我们谈论从样本推断总体时，我们所做的很多事情都期望从总体中提取的数据是正态分布的。

此外，由于未知的原因，在自然界中，大体上，许多事物都具有我们称之为正常的属性。也就是说，有许多场合或事件直接位于分布的中心，但通常两端并不多。

例如，有相对较少的高个子和相对较少的矮个子，然而在身高分布的正中心有一群中等身材的人。有一个非常酷和方便的想法叫做**中心极限定理**。

年轻的男人和年轻的女士们说，这是在一个相当不规则的事件的宇宙中，在某种程度上意味着随机值，这一理论在某种程度上澄清了正态分布样本值的出现，这形成了大部分推理工具的原因。

**中心极限定理**的基本原理。首先，数值，例如与许多独立观察值相关的和或平均值，将大致以正态分布。

第二，随着观察值或样本数量的增加，这种平凡变得越来越平凡。这种认知是从样本中获得结果和拥有选择权之间的基本联系，总而言之，就是将这些发现提供给人群。

关键的假设是，不管总体分布是有点奇怪还是明显不正常，继续从总体中取样将会产生大量接近正态的分数。

在这种情况下，假设正态分布的推理统计的大量参数测试就不能被应用。现在，这里有一个事实，在任何情况下都适用于正态分布，均值和标准差。

对于很少注意平均值和标准偏差的任何分数分布，如果分数呈正态分布，实际上 100%的分数将符合平均值±3 和±3 标准偏差范围内的某处。

这很重要，因为它适用于每一个正态分布。由于这种标准的结果，不太在意平均值或标准差，分布可以相互对比。

综上所述，我们将进一步拓宽我们的论点。万一分数的挪用是正常的，我们同样可以说特定水平的病例将落在沿着 *x* 轴的不同点之间，例如，在平均值和 1 个标准偏差之间。

当引导检查时，我们将结束与肯定是非凡的分布的工作，然而我们将被要求对比他们和彼此。此外，要做这样的关联，我们需要一个规范。

标准分数，例如，Z 分数是相似的，因为它们以标准偏差为单位进行标准化。

z 分数表示原始分数和分布的 x 轴区域。此外，Z 值越大，如 2 或+2.6，就离平均值越远。各种分布的 z 分数是相同的。

我们所陈述的是，给定正态分布，曲线的不同区域被不同数量的标准偏差或 *Z* 分数所包含。

*现在，把你的想法放在****Twitter*******Linkedin****，以及****Github****！！**

****同意*** *还是* ***不同意*** *与 Saurav Singla 的观点和例子？想告诉我们你的故事吗？**

**他对建设性的反馈持开放态度——如果您对此分析有后续想法，请在下面的* ***评论*** *或伸出手来！！**

**推文*[***@ SauravSingla _ 08***](https://twitter.com/SAURAVSINGLA_08)*，评论*[***Saurav _ Singla***](http://www.linkedin.com/in/saurav-singla-5b412320)*，还有明星*[***SauravSingla***](https://github.com/sauravsingla)*马上！**